Şimdi, o halde.
Lütfen Saflık Tapınağı'na gidin.
Ya siz, Niimi-san?
Tomiko-sama'nın mesajını Kaburagi Shisei'ye ileteceğim.
"Lütfen sakin olun."
"Korkacak bir şey yok."
"Herkesi koruyacağım."
Terör, zihni felç eder.
Amaçları da bu.
Lütfen sakin olun, herkes.
Queeratlar isyanlarına yardımcı olmak için sayısız şeytani plan tasarladılar.
Sayısız kaybımız için yas tutuyoruz ama şimdi bir olma zamanı!
Evet!
Birleşelim!
Queeratlar ölsün!
Yirmi Birinci Bölüm
Kıyametin
Ateşleri
Kaçalım!
Ama Shisei-san'la konuşmalıyım!
Bu imkansız!
Neler olduğuna bir bak.
Herkesi kurtaramadım...
Derin bir utanç içindeyim.
Artık misilleme yapacak olan bizleriz.
Şu lanetli ve çirkin yaratıklara bakın.
Queerat ırkını tanrıların topraklarından, Japonya takımadalarından temizlemek için yemin edelim!
Azminiz gerçekten takdire şayan.
Ama sonuçta, önümde güçsüzsünüz!
Başkomutanınız nerede?
Söyle.
Yoksa...
D-Dur...
Bir canavar!
Bir canavar geldi!
Canavar mı?
Hayır... İmkansız!
...ria?
Gerçekten bir canavar mısın?
Ama neden?
Sen kimsin?
Vaktini boşa harcıyorsun.
Bu basit numaralarını tahmin etmek kolay.
Bunu dene!
Saki!
Satoru!
Çok sevindim!
Zarar görmemişsiniz!
Kaçmalıyız!
Buradaki sonuç belli!
Ne?
Shisei-san'ın blöfü şimdilik onu oyalıyor olabilir,
ama er ya da geç anlayacak.
Neyi anlayacak?
Shisei-san'ın saldırı inhibisyonu ve ölüm geri bildirimi yüzünden bir insanı, hatta bir canavarı bile öldüremeyeceğini!
Ama bu onun için geçerli değil!
Canavarın Shisei-san'ı yenebileceği yok, değil mi?
Shisei-san her saldırıyı savuşturabilir.
Hayır. Canavar için bu çok basit.
Bilinçaltı... Cantus sızıntısı mı?
Kaçın!
Vaktimiz yok!
Saki?
İyi misin?
Evet.
Ya siz, Niimi-san?
Ben de iyiyim.
Çabuk!
Bu taraftan!
Burası çok kötü kokuyor.
Dikkatli ol.
Ölmemiş olabilirler.
Belki konuşabilir.
Bana doğruyu söylersen, ölümünü acısız hale getiririm.
Vay canına, gerçekten dayanıyorsun.
Neden bu kadar isyan etmek istiyorsunuz?
Kafanızda neler döndüğünü anlamıyorum.
Ne oldu? Dilimizi konuşuyorsun, değil mi?
Anlamıyormuş gibi yapma.
Sizi kandırmaya gerek yok.
Anlıyorum.
O halde söyle.
Yakomaru nerede?
Yakomaru hepinize yalan söylüyor.
Bunu neden anlamıyorsunuz?
Siz askerlerin hayatlarına hiç değer vermiyor!
Lütfen.
Büyük davamız karşısında bireylerin hayatları anlamsızdır.
Büyük dava mı?
Türümüzün sizin zulmünüzden kurtuluşu.
Ne? Zulüm mü?
Size hiç kötü davrandığımızı sanmıyorum.
Biz zeki bir türüz.
Size eşit muamele görmeliyiz.
Oysa siz şeytani güçlerinizle onurumuzu çaldınız ve bize hayvan muamelesi yaptınız.
Artık gururumuzu ancak sizi yeryüzünden silerek kazanabiliriz.
Bunu yapabileceğinize gerçekten inanıyor musunuz?
Korkakça pusularla birçoğumuzu öldürdünüz.
Ama tek bir hayatta kalan bile hepinizi katledebilir!
Bu asla olmayacak.
Ne?
Kurtuluşumuzun kahramanı ve cennetin bize gönderdiği mesih Squealer varken hiç şansınız yok!
Mesih mi? Canavar mı?
Canavar mı?
Sizler canavarlarsınız!
Kahretsin!
Bizi öldürtmek için üzerimize atladı.
Hadi gidelim.
Buralarda oyalanacak zamanımız yok.
Tomiko-sama'nın bana verdiği son görevi yerine getirmeliyim.
Çabuk. Saflık Tapınağı'na gitmelisiniz.
Acil duyuru. Acil duyuru.
Bir canavar ortaya çıktı. Bir canavar ortaya çıktı.
Adı ve türü bilinmiyor,
ancak Klogius Tip 1 veya Tip 2 varyantı olduğu düşünülüyor.
Canavar, Hayring'i saldırdı ve çok sayıda kayba neden oldu.
Lütfen en kısa sürede kaçın.
Şu anda çekirdek köylerde olanlar derhal tahliye edilmeli,
sınır yakınındakiler ise daha geniş bir alandan uzaklaşmalıdır.
Neden bizimle gelmiyorsun, Niimi-san?
Hayır. Belediye binasına gitmeliyim.
Tomiko-sama'nın emirleri böyle.
Ama uyarı göndermek için çok geç değil mi?
Hayring'deki çoğu insan zaten...
Geç mi değil mi bilmiyorum.
Ama uyarım bir fazla hayat kurtarırsa, boşa gitmeyecek.
...sınır yakınındakiler ise daha geniş bir alandan uzaklaşmalıdır.
Eve Dönüş şarkısını duyunca eve gitmeliyiz...
Görünüşe göre Niimi-san da kaçmayı başarmış.
Evet.
Niimi-san hâlâ—
Güvende olman için dua ediyorum.
Bu yorgun halinizde sizden bunu istemek beni üzüyor,
ama lütfen benimle ana salona gelin.
Asahina Satoru-san ve Watanabe Saki-san burada.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Umarım Tomiko-sama iyidir.
Ailem buraya geldi mi?
Geldiler.
Neredeler?
Baş Rahip Mushin ve Rahip Gyousha ile konuştular
ve ardından köylere döndüler.
Ancak...
Canavarın ne pahasına olursa olsun durdurulması gerektiğini söylediler.
Bu amaçla, köylerdeki tüm lekeli kedileri serbest bırakıp canavarın üzerine salacaklardı.
Buraya vardığınızda size vermemi istedikleri bir şey var.
Sonra bakabilirsiniz.
Lütfen şimdi görmek istiyorum.
Pekala. Hemen getireceğim.
Ancak, siz ikinizi görmek isteyen biri var.
Anlıyorum.
Inui-san!
Watanabe-san. Zarar görmediğinize sevindim.
Sen de, Asahina-san.
Senin de iyi olduğuna sevindim.
İtiraf etmekten utanıyorum ama görevimde başarısız oldum,
ve tek yapabildiğim kuyruğumu kıstırıp kaçmaktı.
Hayır. Karşınızda bir canavar vardı.
Başka şansınız yoktu.
Hayır. Köylere biraz daha erken haber verebilseydim, kayıplar...
Inui-san...
Robber Fly kolonisini yok etmek için bir hafta önce yola çıkmıştınız, değil mi?
Ondan sonra ne oldu?
Güvenlik Konseyi'nin emirlerine uyarak hedefimize doğru ilerledik.
Ancak, Robber Fly ordusu çoktan saklanmıştı.
Üç gün boyunca boşuna aradık.
Sonunda, dördüncü günde bir gece kampının izlerini keşfettik.
Yaklaşık bir saatlik takibin ardından küçük bir queerat birliği bulduk.
Kimsiniz? Ne yapıyorsun—
Gün batımından sonra eve dönmeye karar verdim,
ama queeratlar bölgeyi durmadan tarıyordu.
"Ölüm tanrılarının" her zaman beş kişilik ekipler halinde çalıştığını biliyorlardı.
Keşfedilmemek için tüm becerimi kullanmak zorunda kaldım ve kaçmak imkansızdı.
Sonra, dördüncü günde, dün,
tüm queerat ordusu aniden harekete geçti.
Güneş battıktan sonra köylere doğru yola çıktım.
Köyleri queeratlardan ve—özellikle—canavardan haberdar etmem gerektiğini anladım.
Sonunda Outlook köyüne vardığımda,
tek bir canlı görünmüyordu.
Yaz Festivali...
Evet.
Herkes gitmişti.
Ancak...
Hastanede veya kreşte birilerinin olacağını düşünmüştüm.
Bunu yapacaklarını görünce şaşırmamalıydım.
Her koloniler arası savaş sona erdiğinde bunu görüyorduk.
O zamanlar bunu sadece aşağılık yaratıkların geleneği olarak görüyorduk.
Ama bunu insanlara yapmaları...
Bir dakika!
Queeratlar...
Evet.
Ne kadar iğrenç olsa da,
insan bebeklerini almaya geldiler!
Bunlar ne?
Bunlar, Feral Spider kraliçesinin doğurduğu yavrular.
Yavrular mı?
Bebekler mi?
Bunlar savaşın değerli ganimetleri.
Kolonimiz için daha parlak bir geleceğin iş gücü olacaklar.
Kraliçe idam edilecek
ve biz de ölene kadar köle olarak çalışacağız.
Yaşarken pislik muamelesi göreceğiz,
ve cesetlerimiz toprağı gübrelemek için tepelere atılacak.
Yani Yakomaru'nun asıl amacı bebekleri kaçırmaktı...
Sadece yatırımlarını ikiye katlamak istemiyorlar.
Mamoru ve Maria'nın çocuğuyla başladılar.
O bir canavara dönüştü ve Shisei-san'ı öldürdü.
Bu zaferle kaçırdıkları çocuklar da on yıl içinde Cantus'larını uyandırırsa...
Sonunda kendim de anladım.
Bu, Yakomaru'nun gizlice beslediği büyük planıydı.
İdeal olarak, Kamisu'nun 66. bölgesini tek bir canavarla ele geçirecekti.
Ancak kesin zafer elinden kaçsa bile, sadece on yıl daha dayanması yeterli olacaktı.
Sonra, kreşten aldıkları çocuklar queeratların gözetiminde canavarlara dönüştüğünde,
Japonya'daki hiçbir topluluk artık onlara karşı koyamayacaktı.
Bu şekilde daha fazla çocuk ele geçirip tam bir canavar birliği kurabilirlerdi.
Japonya'dan Uzak Doğu'nun geri kalanına ve tüm Avrasya'ya yayılabilirlerdi.
Dünya hakimiyeti bile mümkün olabilirdi.
Büyük bir queerat imparatorluğunun doğuşu olacaktı.
ＵＴＷ
Sunar
SHINSEKAI
YORI
ＵＴＷ
Sunar
SHINSEKAI
YORI
Hiçbir şeye ihtiyacım yok
何もいらない
I need nothing else
Sen varsan yeter
あなたがいればいい
When you are by my side
Usulca yanaklarını seyrederken nefesimi tutuyorum
そっと横顔 息を殺す
I look at you in profile and hold my breath
Gözlerimi kırpsam yok olacakmışsın gibi geliyor
まばたきすれば消えてしまいそうで
I'm afraid it might vanish like an illusion if I blink now
Sana bakmama izin ver, seni seviyorum
凝視めさせて好きだよ
Let me look at you, I love you
Ah ağaçlar titriyor ve kar yağıyor
ああ 木々が震え 降り出した雪
The trees shake in the wind and snow gathers on the ground
İki çift beyaz ayak izi
足跡 ふたつ 白く
Two lines of white footprints show
Zaman biriksin
時よ 積もれ
Snowflakes of time, gather
Saçlarımıza, göğsümüze, sadece ikimize ait rüyamıza
髪に 胸に ふたりだけの夢に
In our hair, our hearts, our dream
Açamayan çiçeğin
咲けない花の
This flower cannot bloom
Tohumları karla sarılıyor
種は雪に抱かれ
And the snow embraces its seeds
Birbirine sokulan
寄り添うの
As they huddle together
Sessizce unutulmak istiyorlar
静かに忘れられたい
Quietly they wish to be able to forget
FROM
THE
NEW
WORLD
Tomiko-sama tarafından seçildiğinizi unutmayın.
Bu gereksiz! En azından zincirlerini çözün!
Bu bir sorun.
Neden böyle bir şey yaparsın?
Vaktimiz yok. Gitmeliyiz.